Práctica 2. Sintaxis java

Error #1
Línea: 9
Descripción: Aparecía una 'n' mayúscula en la palabra reservada boolean y tenía asignado un valor entero.
Cambié esa letra mayúscula por una minúscula y le asigne el valor de "true" a su variable.

Error #2
Línea: 10
Descripción: El valor asignado a la variable "ochoBits" no es aceptado por el tipo de dato byte.
Lo cambié a un short.

Error #3
Línea: 11
Descripción: El valor asignado a la variable "diesiseisBits" no es aceptado por el tipo de dato byte.
Lo cambié a un int.

Error #4, #5
Línea: 14
Descripción: La variable "discriminante" tenía una letra mayúscula; El tipo de dato long era incorrecto para sus valores.
Puse la variable tal y como se declaró al principio; Cambié el tipo de dato a double.

Error #6
Línea: 17
Descripción: El tipo de dato char estaba escrito con una mayúscula, algo incorrecto.
Cambié esa mayúscula por minúscula.

Error #7, #8
Línea: 18
Descripción: La variable "ch" no estaba correctamente escrita a como se declaró al inicio; El valor de la variable "ch2" no estaba entre comillas simples.
La escribí como se declaró originalmente; Puse su valor entre comillas simples.

Error #9
Línea: 19
Descripción: Es un error de ejecución. El divisor era 0, algo que no es correcto en una división.
Le sumé 1 a la variable 'a' para que el divisor fuera distinto de 0.

Error #10
Línea: 22
Descripción: El valor asignado a la variable "var_1" es muy largo ya que está es de tipo entero.
Cambié el valor asignado a a variable para que concuerde con el tipo entero.
